Основной сюжет должен строиться из основных патернов, составляющую последующий игровой процесс. 
В моём случае главное вдохновение взято из игр:
- **Gothic** - 3D Action RPG в Dark Fantasy сеттинге. Главный герой попадает в колонию под магический купол с протяженностью в 13 километров. Помимо выживания в жестоком мире Морграда герою предстоит найти путь к свободе. По ранним диздокам сюжет должен был быть динамичным и древний демон (спящий) подвергал жителей колонии пси-воздействию, в том числе и герою. Со временем персонажи теряли рассудок, впадали в безумие и начинали войну лагерь. Дабы совладать с безумием - персонажам нужно пить специально зелье. Единственный способ пройти игру - найти портал в залы спящего и изгнать демона. Можно ознакомиться с новеллой **"Изгнание спящего"**[(link)](https://gothicarchive.org/documents/SleepersBan.html), оно было написано на основе диздоков и разительно отличается от релизного варианта игры, однако именно здесь можно узнать большую часть необходимых вещей.
- **S.T.A.L.K.E.R. Oblivion Lost** - 3D шутер. Отменённый проект, а по факту просто переименовавшийся в тень чернобыля. Тоже разительно отличается от релизного варианта игры, что тематика билдов оказалась очень острой в коммьюнити. Хоть и многие идеи из диздоков имеют долю шизы, однако у этого проекта чем-то схожа история с готикой и основной целью игры. В отличии от безымянного - мерсеру нужно добраться до центра зоны, а там может даже узнать её тайны. Здесь также есть воздействие на разум с помощью ПСИ-Излучений... С помощью антенн на радаре. Из этой игры можно подчерпнуть мрачность зоны, малолюдность, шизу авторов (особенно из их квестов), а также идею с выбросами.
- **TES III: Morrowind** - 3D RPG. Здесь расписывать что-то особо нечего. Единственное - я очень обожаю Эшленды и морровые бури несущие с собой болезнь. И тайные планы шестого дома, чьи агенты распространились по всему Ваандерфеллу. Отсюда можно взять идею с бурями и совместить их с выбросами, а также взять главное место-действия - Эшленды (опционально).

Окей, а теперь о главных паттернах:
- **Должна присутствовать глобальная цель игры, которая технически осуществима персонажами**. Это означает что данная цель трудновыполнима, однако... Она выполнима! Так при долгих раундах вполне возможно "пройти игру" на хорошую концовку.
- **В то же время существует опасность, что может привести к гибели персонажей**. В готике это был древний демон из другого измерения, что с помощью пси-магии подчинял разумы картожан. В Сталкере были выбросы, аномалии и прочие порождения зоны. Так или иначе должен присутствовать элемент, с которым персонажам нужно бороться.
- **Игра должна происходить только в одной, максимум двух точках**. Из готики это могут быть старый и новый лагерь. Из сталкера - завод росток (а точнее небольшой городок недалеко от него). Это нужно для совмещения онлайна сервера как можно рядом. Nuclear 14 и Stalker 14 показали - все игроки разбегаются куда угодно, и главные бары/города попросту пустуют. В игре должно присутсовать одно поселение (второе для более специфичной фракции, выполняющую функцию второй стороны, например, для осуществления войны в раунде).
- **Онлайн игроков должен быть расчитан на 20 человек**. Золотое число. В идеале игру нужно создавать как можно локальнее и менее грандиозной. Этот проект не рассчитан на сотню человек, как Spellward.