- **2525** год: Корпорация **NanoTrasen** преуспевает в отраслях иследований и колонизаций планет. В это же время была основана новая корпорация **Terra Research**, главная цель которого стала иследованием новых секторов вселеной и колонизаций планет.

### TODO: Надо заменить государства на дома. Типа Дом Хлаалу, великие Дома и т д

- **2538** год: Наблюдая за успехами **Terra Research**, **NanoTrasen** заключает контракты, а также вместе начинают сотрудничать, помогая **Terra Research** в иследовании новых планет.

- **2543** год: **Terra Research** добивается хороших результатов в иследовании близжайших секторов **"NT"**. Тем временем она также начинает расширять своё влияние, разделяя управление на дочерние сектора.

- **2549** год: Открыт новый сектор, в котором сразу же расположились станции под началом **Terra Research**. В это же время начинаются наблюдение за одной из близжайшей планет. Из-за обноружевшегося огромного кратера, судя по всему оставленным метеоритом, планета именуется **Caldera-Suit 2549**.

- **2551** год: Со временем ученые приходят к выводу, что данная планета пригодна к жизни. Начинаются первые подготовки к колонизации планеты, превликая многих сотрудников из **NanoTrasen**.

- **2562** год: Спустя десяток лет, корпорация предпринимает первые попытки подобраться к орбите планеты. Следом за этим возводятся близжайшие орбитальные станции для более близкого и тчательного наблюдения.

- **2563** год: Учёные с орбитальных станций приходят к выводу, что планета вполне пригодна для жизни человека и схожих ему гуманойдных существ. **Terra Research** начинает первые высадки на планету, используя пилотов и новейшие технологии **NanoTrasen**. Вместе с этим организуются первые колонии и начинается геологическая разведка месторождения рудных ископаемых.

- **2586** год: Появилось уже множество колоний, строятся первые города и поселения, а также космопорты для коммуникацией с орбитальными станциями.

- **2599** год: **NanoTrasen** не довольна результатами **Terra Research** и решает разорвать контракты. Начинаются сильные сокращения финансов и отмены проектов. Вместе с этим накаляются отношения между корпорациями в нелучшую сторону.

- **2603** год: Начинаются копоративные войны. Из-за сильных убытков **Terra Research** перераспределяет большую часть ресурсов на защиту и космические войны. Проекты иследований других секторов отменяются.

- **2611** год: Из-за полного поражения на **Taypan**'е, **Terra Research** обонкротилась. Многие станции остаются заброшенными. **Caldera-Suit 2549** в том числе попадает под нож, и остаётся полностью отрезаной от корпорации и внешних секторов.

- **2613** год: На планете возникают конфликты, драмы и небольшие войны. В это же время возникает своё полноценное правительство, что вскоре удерживает общество от бунта и хаоса. 

- **2614** год: Возникает полноценная война среди тех, кто принял текущую власть, и тех кто оказался против этого. Стороников противостоящей стороны оказалось больше, они начинают нести ущерб новому правительству.

- **2617** год: Начинается массовая миграция людей в отдалённые регионы. Война продолжается.

- **2621** год: На месте бывшей вулканической котловины находят огромный остров в размер с континент. Здесь же располагаются мигранты, создав свои первые поселения. К этому времени уже образовалось следующее поколение идущих после колонизаторов. При этом старое поколение оказалось со временем немногочисленным из-за огромной смертности при войнах, недостатка информации он местности а также банального отсутствия нужных технологий.

- **2633** год: На месте вулканического острова, окруженного горами, возникает новое государство **"Кальдера***". При этом общество сильно деградировало, многие технологии оказались утрачеными, а те, что остались, теперь называют технологиями "древних". 

- **2636** год: Возникает первое масовое учение, продвигаемое государством. Основная идея была возложена на веру в "**Звездных богов**", что когда-то оставили людей на планете. 

- **2641** год: Земли вне **Кальдеры** оказались практически уничтожеными. Образуются государства **"Этайн"** и "**Гатия**" на руинах прошлой цивилизации и технологий древних.

- **2642** год: Между **Этайном** и **Гатией** заключается мир. В этом же году формируется главный союз внешних земель. **Кальдера** остаётся в невиденьи и живёт изолировано.