- **Архон**(Archon) - тот кто присматривает за крепостью и тот кто издаёт законы. Поддерживает порядок и способствует пропаганде учений и верований. Имеет абсолютную власть, до тех пор пока народ не ополчится против него же. Для регулирования востаний он может использовать своих стороников. В его подчинении находятся священослужители.

- **Камергер** - придвордный чин или старший по рангу.

## Священослужители

- **Геронда**(Geronda) - старейший монах, имеющий наивысший иерархический статус среди остальных монахов, впрочем не обязательно являющимся лидером. Мудрейший человек, за советом к которому иногда обращается сам архон. Геронда занимается разными вещами, однако в первую очередь придерживается законам **кодекса** и распространяет свои учения на простой народ, стараясь убедить их в правильности их филосовского учения. Участвует в **искупление** преступников от **злых** намерений. Пацифист и миролюбив.

- **Тамплиер**(Tamplier) - храмовый рыцарь, в чьи обязаности входит защита крепости и народа от злодеяний. Обязан следовать **кодексу**.

- **Оруженосец**(Esquire) - только-только поставший на путь священного учения. В первую очередь обязан обучаться военному делу от тамплиеров, и получать мудрость от Геронды. (По сути роль для старта по аналогу ассистента)
## Работяги

- **Рудокоп**(Oreminer) - самая банальная и в то же время опасная героическая работа. Эти люди вскапывают новые штольни, добывают ценные материалы и прорубают пути. Огромная пещера для крепости была вырата, как раз, ценой огромных жизней рудокопов Кальдеры.

- **Инженер** - стандартная работа по поддержке инфраструктуры крепости. Если что-то сломалось, они это чинят. Если их просят что-то построить, они это строят. Это хорошие специалисты, разбирающиеся в древних науках и в древних технологиях.

## Антагонисты

- **Лишённый снов**(Dreamless) - Люди, не видящие снов, проснувшиеся в новом дивном мире. Являются самыми что ни на есть реалистами. Главная их цель - уничтожение текущего верования и учений, дабы "открыть глаза" народу на происходящее вокруг, что их вера - это ложь.

## Прочие

- **Бич**(Scourger) - сродни бродяге, однако по каким-то причинам не нашедшим себе места в мире. Продвигаясь через муки и страдания они ищут себе работу или, хотя бы, смысл для дальнейшего своего существования. (По сути роль для старта по аналогу ассистента)

- **Мигрант**(Migrant) - бродяга, что отправился в приключения через долгие и запутанные сети тунелей в поисках чего-то нового. Это может быть как и беженец, так и обычный авантюрист. (Появляется где-то на окраинах карты)