Наши предки на протяжении многих веков рассказывали разные истории. Одна из них - как на землю сошли **хозяева**, превратив безжизенные в пустоши - в настоящий рай для жизни.
Этих хозяев прозвали **звёздными богами**. И именно наши предки были завезены **звёздными богами** на планету, что также даровали предкам инструменты, оружие и знания.
Однако в какой-то момент они бросили нас, оставив одних и забыв на многие столетия.
Это стало одновременно началом конца, и чего-то нового. Что-то закачанчивается, что-то начинается.

Из-за отсутствия контроля со стороны **звездных богов** люди смогли воссоздать собственную цивилизацию на основе **технологий древних**. 
Строятся первые поселения, перетекающие в города. Создаются более усовершенствованные инструменты. А также воспроизводится первое оружие, для защиты и войн.

В какой-то момент человечество вступает в контакт с демонической энергией, идущей от звёзд. Это привело в мир враждебно настроенных тварей, тяжёлые недуги, грусть и печаль. 

Миновали годы, астрономы твердили неблагоприятные прогнозы. Постепенно свет тускнел, погружая и без того неблагоприятные земли - в вечный замёрзший мрак. В этом время начинается разработка планов по спасению с погибающей планеты. Впрочем, безуспешно.

Человечество, используя свою волю к жизни, решает в итоге спрятаться под землёй, изолировавшись от внешней среды. Они забрали всю свой инфраструктуру, архитектуру, животных и культуру, обустроившись в огромных пещерах. 

Следом они проводят огромные тунели, что вскоре позволяет им поддерживать контакт с другими поселениями и городами. 

А далее рождается новое поколение, которое никогда не видело солнца...