## Аристократия

- **Архон**(Archon) - глава и, соответственно, владелец небесной крепости и всего астеройда. Имеет значимый статус в светском обществе. Богаты и выразительны устойчивые термины, обозначавшие аристократов: "наилучшие, знатные, добрые, храбрые, прекраснейшие, честные и славные, благородные и родовитые, знаменитые и справедливые"

- **Камергер**(Kamerheer) - придворный слуга, или же правая рука **Архона**. Отвечает за поддержку резеденции своего хозяина, а также гоняет плебеев привлекая к различным работам, следовательно и отвечает за организацию доступов по крепости между жителями. 

## Трибунал

- **Арбитр**(Arbiter) - судья, а также главный представитель трибунала. Занимается организацией **ординаторов** по крепости, присматривает за домом трибунала а также сажает неугодных темницу. Дворян.

- **Ординатор**(Ordinator) - страж крепости. Исполняет волю **Архона** и подавляет бунтовщиков. В первую очередь занимается охранной важных объектов в крепости, включая резеденцию **Архона**. Также имеет право отдавать приказы **церберам**.

- **Цербер**(Cerberus) - страж крепости, защищающая жителей от внешних угроз. Выполняет большую часть грязной работы, выполняя любую прихоть своих "хозяев". Чаще всего занимаются патрулированием и разведкой.

## Медецина

- **Эскулап**(Aesculap) - опытный врачеватель. Оказывает первую помощь, контролирует работу подчиненых, а также заведует собственным медецинским домом. Дворян.

- **Аптекарь**(Apothecary) - занимается созданием лекарств и препаратов. Также оказывает первую помощь.

- **Хиропрактик**(Chiropractic) - занимается хирургией, лечит механические травмы. Также оказывает первую помощь.

## Строители

- **Архитектор**(Architector) - главный строитель и инженер в одном лице. Заведует собственным домом строителей. Дворян.

- **Строитель**(Constructor) - строитель, обычный работяга. Строит объекты и обеспечивает работоспособность крепости. Многие из строителей разбираются в электрике.

## Демосы

- **Лакей**(Lackey) - заменяет садовода, повара и бармена. В ином случае организует работу оных. К сожалению не дворян и находится напрямую в подчинении у **Камергера**.

- **Садовод**(Gardener) - содержит сад или гидропники. Выращивает растения и еду.

- **Повар**(Cook) - превращает добытую культуру садоводом в съедобную еду. Также занимается разведением скота в свободное время, если садовод занят.

- **Бармен**(Barmen) - создаёт вкусные коктейли, содержит бар и даёт люлей буйным плебеям.

- **Актёр**(Actor) - развлекает жителей крепости, доступными ему методами. Имеет в распоряжении собственную сцену и комнатку. Также из него выходит отличный музыкант.

- **Плебей**(Plebeian) - безработный житель, как-то сумевший попасть крепость. Бездельник. Чаще всего является мальчиком на побегушках.

## Антагонисты

(TODO)