## Война (War)

### Жанр: Боевик, Эксперемент

Каждая корпорация стремится к монополии, и один из инструментов достижения цели - подрыв репутации врага. Обвинения, судебные разбирательства, социальная инженерия, саботаж и открытое противостояние.
Дабы предотвратить межзвёздной огласке, **Zaibatsu**, тайно, направляет небольшой отряд наёмников на одну из колониальных лабораторий **NanoTrasen**, в целях предотвращения расширения влияния на мало изученную плату. Однако благодаря слитым логам и информации из почтовых писем, руководство **NanoTrasen** вовремя среагировало и посылает уже свой отряд наёмников для защиты объекта.

## Дуэль (Duel)

### Жанр: Боевик, Эксперемент

Обе стороны впали в конфликт, пытаясь доказать свою точку зренения. Однако хватит слов, пора доказывать делом: кровью и металом, пулью и порохом!

На ринге может присутствовать только два участника.

## Бой насмерть (DeathMatch)

### Жанр: Боевик

Всё просто - на ринге выступает сразу несколько персон, что переодически "возвращаются" в бой до выхода окончания раунда.

## Экспедиция (Expedition)

### Жанр:  Боевик, Sci-Fi хоррор

Со времён первого контакта с жизнепригодной планетой **NF-Orpheus** прошло немного времени. Многие мегакорпорации нацелились на изучение неизвиданных земель для будущей жизни, организуя и спонсируя экспедеции. **Zaibatsu** стала одной из первых спонсоров экспедиций, что в свою очередь сильно укрепило её влияение на **новом фронте**, включая и спонсорство новообразовавшихся государств и собственных секретных лабораторий. 
Прочие корпорации только отходили от "ораньжевой лихорадки", только недавно сметив курс развития на иследовании нового сектора. **NanoTrasen**, **Biotech Solutions** и **Einstein-Engines** не стали исключением, однако дочерние подразделения меркли перед влияением **Zaibatsu**.

**NanoTrasen** в свою очередь реализует стратегию по приватизации прочих неприватизированных планет и их спутников, со значительным запасом полезно ископаемых ресурсов, в особенности остаточной плазмы от газовых гигантов.  
Для этого **NanoTrasen**, при поддержке **Einstein Engines** организует несколько экспедиций по всему сектору под предлогом "в научных целях". 
В этот же период входит в эксплуатацию **NSV "Magellan"**, использующий последние решения **Einstein Engines** на тот период.

Однако отправка первых космических кораблей заняло на 20 лет дольше из-за варп шторма. К тому времени **Zaibatsu**, практически, стала монополистом в экономики новой планеты, при этом только недавно запустив первые **звёздные врата**.
Обнаружив незарегестрированные судна в секторе, **Zaibatsu** начинает интересоваться ими. 
В это же время от криосна пробуждается экипаж одного из кораблей, что кружил на орбите **Орфея**...

## Дюны (Dune)

### Жанр: Ситком, Социальное

Не смотря на успехи **Zaibatsu** в расширении влияния на планете - некоторые государства не согласны с позицией монополисты в экономической войне. Эти же государства заключают союз или междугалактические отношения с другими корпорациями, а также воют между собой за контроль над ресурсами на планете. 

Одно из государств, что открыто выступает против монополии и за независимость - начинает проводить массовую военную компанию. Однако для неё необходимы ресурсы. 
К счастью в подконтрольных территориях присутствуют многочисленные неразработанные горные породы. В них начали ссылать обычный шахтёров, а следом и заключённых, провинившихся по разным причинам.

TODO ...