
Пустынная планета, покрытая скалами и бескрайними дюнами. Здесь добывает ценное вещество - **лунный сахар**. Данная планета была открыта в **2283**м году при программе освоения **"нового фронта"**. Предполагаяется что некогда на этой планете присутсвовала жизнь, однако из-за смещения звёздного светило поверхность была подвержена испепелению. Многочисленная планетарная живность передвигается, преимущественно, ночью, избегая палящее солнце.

Первые попытки колонизации планеты были предприняты в **2285**м году под спонсорством **NanoTrasen**. В последствии корпорация **Zaibatsu** также предприняла попытки создания колониальных поселений, в целях изучения уникальной фауны. 

В **2286**м были были основаны первые поселения, располагающиеся в пещерах под дюнами. Из-за короткого ночного цикла колонистам пришлось расположиться под землёй, привлекая шахтёров и других рабочих для создания подземных баз. 

К **2288**му году были обнаруженые залежи железа, золота и прочих металлов известных человечеству. **NanoTrasen** увеличивает финансирование, используя калонии в качестве источника ископаемых ресурсов. 
Также обнаруживается первая форма жизни. Первый контакт с пустынными пауками произошёл при разработки первых шахт. 
Следом обнаруживаются и другие формы жизни эквалентные земли и другим планетам: рвачи, пустынные орлы и прочее что отдалённо напоминает земную фауну.

В **2289**м колониальные базы **Zaibatsu** обнаруживают неизвестные залежи. Камни необычных цвета, что светились в темноте, словно луна. Первые образцы данного камня были переданны на орбитальную станцию, где уже сами учённые дали новое научное название: **DS-458**. В народе это назвали **лунным камнем** из-за схожей палитры с луннами на Аранасе. 
В последствии один из шахтёров умудрился попробовать измельчённый **лунный камень** на вкус. Это первый зафиксированный случай его употребления.