## Благородные (Majesty)

- **Хозяин** (Master) - владелец и, возможно, основатель станции. Соответственно самая главная и важная шишка. Обязательно нужно обращаться как **господин**(госпожа в жен. роде) или барон(баронесса в жен. роде), также подходит и **мой хозяин**.
- **Надзиратель** (Overseer) - руководит трибуналом, снабжает доступом, и предотвращает возникшую угрозу. Всецелло отвечает за безопасность станции. Также нанимает на работу слуг. В случае смерти его место занимает Арбитр.
- **Квартирмейстер** (Quartermaster) - ответственен за транспортировку лунного камня на другие станции. Руководит складом, пинает старателей, гоняет грузчиков и в целом выдает работу слугам. Также торгует товарами с персоналом. Legacy cargo gaming.

## Дом трибунала / Гарнизон (House of Tribunal / garnizon)

- **Арбитр** (Arbiter) - судья по своей сути. Руководит всей стражей, отдавая распоряжения. Присматривает за домом трибунала а также сажает преступников в темницу. В случае смерти надзирателя занимает его место.
- **Ординатор** (Ordinator) - опытный стражник на станции. Разрешает конфликты между персоналом и отстаивает интересы барона. Редко учавствует в набегах на другие станции и базы, занимаясь в первую очередь охранной своего места.
#### Пещерные рейнджеры:
- **Призрак** (Ghost) - отдельный специолизированный отряд, что занимается набегами на другие станции или базы. Иногда патрулируют близжайшие окрестности около станции.
- **Тень** (Shadow) - срочник, патрульный и охраник. Буквально вчерашний слуга.

## Санктуарий (Sanctuary)

- **Эскулап** (Eskulap) - опытный врачеватель. Оказывает первую помощь и содержит санктуарий.
- **Аптекарь** (Apothecary) - варит лекарства с препаратам и чудо-вещества для персонала станции.
- **Хиропрактик** (Chiropractic) - занимается хирургией, лечит механические травмы.
- **Серпент** (Serpent) - студент-врачеватель. Чаще всего именно он оказывает первую помощь пострадавшим.

## Прочее

- **Ментат** (Mentat) - интелектуал, заменяющий компьютер или ИИ. Хранитель знаний. Владеет собственной библиотекой.
- **Лакей** (Lackey) - заменяет садовода, повара и бармена. В ином случае выполняет их работу.  Тот же слуга, но с большими привелегиями.
- **Инженер** (Engineer) - снабжает станцию электричеством, строит и выполняет сложные проекты. Вероятно это первое прийдёт в голову, когда нужно будет сменить лампочку.
- **Старатель** (Prospector) - шахтёр и разведчик. Занимается поиском и добычей (rock and stone!) лунного камня.
- **Садовод** (Gardener) - содержит сад или гидропники. Выращивает растения и еду.
- **Повар** (Cook) - превращает добытую культуру садоводом в съедобную еду. Также занимается разведением скота в свободное время, если садовод занят.

## Неважные

- **Слуга** (Servant) - обычный служащий, сосланный на рудники по разным причинам. Представляет из себя заблудшего мигранта. Подчиняется всем и не имеет никакого статуса.