## Верхушка

**Король полководец** - человек что основал поселение, также имеет мудрые познания в магии. 

**Придворный колдун** - мудрый старик(важно) что может обучать юнных колдунов асилиума, что прибыли сюда ради учебы. Также отдает долг королю полководцу. 

**Королевская гвардия** - охраняет центральный район и жизнь короля.
## Стража города

**Капитан** - бывший рыцарь и гвардеец короля, а по совместительству и главарь городской стражи. Имеет немного выше статус по сравнению с королевской гвардией. 

**Городская стража** - охраняет все остальные районы города кроме центрального, а также оберегает и защищает жителей города. 

**Кадет** - новобранец, только начинает путь.
## Ремесленики

**Мастер** - чинит вещи, специалист в своем деле по всем аспектам. 

**Кузнец-маг** - чарует вещи. Умеет обращатся с магической сталью а также выгровировать свитки из неё.

**Трактирщик** - человек что управляет трактиром, умеет бродить пиво из воды при помощи заклинаний. 

**Ученик-мигрант** - приехал в город ради учебы.
## Заключенные

**Барон** - имеет сильные связи с ремеслениками. Может поставлять в районы продукты. Для продажи или пожертвования. Имеет цель набрать силу и свергнуть высшую власть. 

**Атаман** - близкий друг барона. Управляет зеками в его отсутствии. 

**Блатной** - опытный заключенный, респектуется выше упомянутами людьми. Может управлять рудокопами.

**Рудокоп** - обычный заключенный, копает руду в шахтах для короля. 

(?)**Омега** - заключенный что сильно косячит, нисшее звено. Берет всю грязную работу.
*P.S.: А что если сделать их омегами из омегаверса... Это же буквально ходячие фембои для "тюремных утех", hehe...*